Прокси-объект представляет другой объект. С точки зрения клиента интерфейс и функциональность класса остаются
неизменными. Чтобы это представление было естественным, прокси-объект обязан реализовывать тот же интерфейс,
что и реальный класс. Кроме того, прокси-объект должен содержать реальный класс в качестве поля, чтобы при
необходимости обращаться к функционалу реального класса. В общем случае реализует технологию обертывания
(wrapping) класса с целью повышения безопасности или оптимизации взаимодействия.