Со счетом в банке можно выполнять различные операции. Число операций при развитии системы может увеличиваться.
Необходимо разработать поведение, позволяющее добавлять новые команды, не изменяя способ создания и вызова команд,
то есть ядро системы.

Интерфейс ICommand определяет абстракцию для обработки объектов-команд. Элементами перечисления CommandTypes
являются команды, выполняемые над банковским счетом. Классы CreditingCommand, WithdrawingCommand,
BlockingCommand реализуют объект-команды. Класс Receiver располагает информацией о способах выполнения операций.

Реализации этого класса могут быть независимыми друг от друга, что чаще всего и происходит в реальных системах.
Класс Client создает для каждой операции свой экземпляр receiver. Класс Invoker непосредственно вызывает команду
для выполнения.

Объект-команда получен прямой инициализацией на основе переданного параметра. На практике данный объект
создается или извлекается из коллекции на основе признака вызываемой команды. В этом случае появляется возможность
изменять реакцию приложения на запрос команды простой заменой объекта-управления.