Необходимо определить механизм создания объектов по заданному признаку для классов, находящихся в иерархической
структуре. Классу-фабрике и его подклассам разрешается создавать экземпляры с помощью общего для всех интерфейса,
причем именно подклассы решают, какой экземпляр следует со здавать. Этот интерфейс может содержаться в
абстрактном классе, интерфейсе или даже в обычном классе. Фабричный метод не должен владеть информацией
о конкретном типе создаваемого объекта, но знает о классе-вершине иерархии создаваемых объектов.

Фабричный метод (Factory Method) — основа для функционирования абстрактной фабрики (Abstract Factory).