Пусть существует некое банковское учреждение, совершающее действия по кредитным, депозитным и прочим счетам.
Экземпляры счетов-Abstraction выполняют действия. Действия могут быть обычными, срочными и другими.
Срочное обслуживание стоит клиенту дороже, так как повышаются ежемесячные платежи, теряются проценты и проч.
Видов счетов в реальной банковской сфере существует достаточно много, как и действий, производимых над ними.

Если каждому типу счета ставить в соответствие свою реализацию действия, то общее число классов, требуемых
к созданию, будет равно произведению числа типов счетов на число возможных действий. Добавление же одного нового
типа счета, потребует создания классов в количестве, равном числу действий.

Классы Action-Implementor отделены от Account-Abstraction, причем так, чтобы реализации ничего не знали
в идеале об абстракциях.

***

Класс Action — абстрактный, реализующий Implementor (IAction). Может содержать общие методы для всех действий,
например: проверку прав пользователя, блокировку счета и т. д. Классы RegularAction и UrgentAction уточняют
подклассы класса Action.

Класс Account — абстракция, классы DepositAccount и CreditAccount — уточненные абстракции.

***

Реализация больше не имеет постоянной привязки к интерфейсу. Реализацию абстракции можно динамически изменять
и конфигурировать во время выполнения. Иерархии классов Abstraction и Implementor независимы и могут иметь
любое число подклассов.