Необходимо отделить абстракцию (Abstraction) от ее реализации (Implementor) так, чтобы и то, и другое
можно было изменять независимо. Шаблон Bridge используется в тех случаях, когда может быть выделена
иерархия абстракций и независимая иерархия реализаций. Точное соответствие между абстракциями и реализациями
в общем случае невозможно. Обычно абстракция определяет операции более высокого уровня, чем реализация.

Шаблон позволяет снизить общее число классов за счет того, что несколько абстракций могут использовать
одну реализацию, в простейшем случае определяя ее как ссылку на интерфейс в иерархии абстракций.
Реализация во время выполнения при необходимости может быть изменена.

***

Элементы шаблона:

1. Abstraction — собственно абстракция. Определяет базовый интерфейс абстракции и агрегирует объект
типа Implementor;

2. RefinedAbstraction — уточненный элемент абстракции. Подкласс основной абстракции, реализующий
интерфейс ею определенный;

3. Implementor — исполнитель. Определяет интерфейс для классов реализации. Обычно интерфейс Implementor
содержит только элементарные операции, а тип Abstraction определяет операции более высокого уровня или
композиции элементарных операций;

4. ConcreteImplementor — конкретный исполнитель, содержащий конкретную реализацию интерфейса, определяемого
типом Implementor.