Для списка книг и журналов необходимо организовать возможность поиска и клонирования экземпляра по
идентификационному номеру, а также клонирование целого списка. Необходимые методы определены в интерфейсе Client.

Класс IssueCacheClient представляет конкретные реализации процессов клонирования.

Абстрактный класс Issue определяет процесс клонирования для всех своих подклассов, если только они в качестве
полей используют неизменяемые типы. В случае использования изменяемых классов в качестве поля подкласса класса
Issue, метод clone() требуется переопределять для этого типа.