Некоторые шаблоны реализуются и используются в самом языке. Процесс клонирования объектов фактически
реализует шаблон Prototype. Процесс получения копии объекта всегда проще, чем создание нового.
Получение данных для создания новых объектов к тому же может быть затруднено или вообще невозможно.

Пусть имеется эталонный набор объектов, представленный в виде коллекции. Объекты важны и могут
понадобиться владельцу в любой момент времени.

Но эти же объекты могут быть необходимы кому-либо еще. Владелец готов предоставить объекты,
причем желательно так, чтобы не нужно было беспокоиться об их целостности. Для обеспечеия безопасности
экземпляров в коллекции владельцу объектов достаточно предоставить всем желающим точную копию объекта
путем клонирования.

Шаблон Prototype позволяет специализировать механизм создания прототипов для заданной абстракции
предметной области. Особенно это может быть полезно при применении глубокого клонирования.

Применение шаблона с использованием стандартных возможностей языка фактически представляет декомпозицию
стандартного процесса клонирования, рассмотренную при изучении методов класса Object.