Предоставляет возможность строить сложные объекты с использованием рекурсии. Позволяет рассматривать объект
как комбинацию более простых в целом составляющих древовидную структуру. Составной элемент представляет
собой набор из частей с аналогичной природой. Часть целого в таком случае представляется как набор более
мелких частей, и так до тех пор, пока не будет выделена некая элементарная часть. Элементарная часть уже неделима.

Примером может служить соотношение между текстом и его частями, текст может состоять из абзацев и листингов,
последние, в свою очередь, — из предложений, предложения — из слов и знаков препинания, неделимый элемент —
символ. В другом случае Composite может описывать карту местности, состоящей из областей, районов, городов и т. д.

Все классы из древовидной структуры реализуют общий интерфейс, тогда при создании любого объекта из любой части
«ветки» действия будут выполняться идентичные и способ обращения ко всем элементам будет абсолютно одинаковым.

***

Интерфейс Component задает интерфейс для всех составных объектов. У интерфейса Component обычно существует одна
или несколько реализаций типа Leaf, не имеющие потомков и описывающие неделимые элементы структуры. Тип Composite
хранит составные и неделимые компоненты и определяет их поведение. Способ организации и поведения Composite
зависит от задач, решаемых этим самым составным объектом.