По мере развития все системы становятся более сложными. Управлять пере дачей запросов становится все сложнее.
Право управлять взаимодействием множества объектов можно передать некоторому основному объекту. Связи между
классами системы ослабевают, восприятие и поддержка системы становятся более понятными. Множественные связи
заменяются связью многих через единственный экземпляр.

Интерфейс Mediator определяет методы для обращения клиентов. Реализация ConcreteMediator обеспечивает
функциональность посредника и может иметь ссылки на клиентов для вызова их методов на основе переданных
медиатору данных. Клиентский класс, в свою очередь, также может ссылаться на медиатор для информирования
других клиентов об изменении своих данных.

Шаблон может применяться для односторонних задач, когда клиенты имеют возможность только отправлять сообщения
или только их принимать.
Функционал самого клиента может быть упрощен за счет передачи части полномочий классу медиатору.