Шаблон Builder заранее знает тип объекта, в то время, как его основной задачей является определение
способа создания объекта на основе значений передаваемых параметров.
Необходимо реализовать процесс инициализации сложного объекта или объекта со сложным процессом
конструирования, определяя для него только тип и свойства. Детали построения объекта или его частей
остаются скрытыми и определяются в подклассах.

Хорошим примером реализации шаблона Builder служит процесс создания объекта на основе информации,
извлекаемой из XML-документа различными парсерами.

Особенности применения шаблона Builder:
— осуществление широкого управления процессами создания объекта;
— процедура создания объекта независима от его внутренней организации.