Интерпретатор был создан в первую очередь для обработки регулярных выражений, изменения действия логических,
арифметических и алгебраических операций.

Пусть дано некоторое простое математическое выражение, записанное в виде «8 2 7 4 + * -», что эквивалентно
более общепринятому выражению «(4+7)*2-8». Задача представляет собой синтаксический анализ и
интерпретацию исходного выражения для вычисления результата.

В класс Context будут помещаться исходные числовые значения выражения, а также результаты промежуточных
вычислений и конечный результат.

***

В терминальных классах, ассоциированных с математическими действиями, метод interpret() извлекает значения
из объекта Context, выполняет действие и записывает результат в тот же объект. Реализация для чисел только
добавляет число в контекст.

***

В классе Client происходит синтаксический разбор исходной задачи (выражения) и в зависимости от результатов
анализа инициализация соответствующих терминальных объектов и организация их в виде списка. Метод calculate()
отвечает за сборку окончательного решения на основе выполнения элементарных задач, которые инициируются
запуском метода interpret(), соответствующего извлеченному из списка терминальному объекту.

***

В результате будет выведено:
[ 8 2 7 4 + * - ] = 14
что и соответствует более общепринятому выражению (4+7)*2-8 = 14.
Интерпретатор легко заменяется при изменении правил работы с выраже-
ниями.