Позволяет зафиксировать и извлечь все свойства объекта (значения его полей) с возможностью последующего
восстановления объекта до данного состояния.

Инкапсуляция объекта, для которого выполняется «моментальный снимок», не нарушается.

Класс-создатель или Originator создает экземпляр Memento и оповещает его о своем состоянии, и только он может
сохранить и получить информацию из объекта Memento. Ни один другой класс такой возможности не имеет.
Статический внутренний класс Memento, сохраняющий информацию об объекте Originator. Класс Caretaker не знает
об информации, сохраняемой в объекте Memento, но знает, почему и когда Originator может себя восстановить.

При частом использовании для больших по занимаемой памяти объектов шаблон Memento может использовать значительные
ресурсы приложения и снижать эффективность его эксплуатации.