Необходимо определить семейство родственных алгоритмов, инкапсулировать каждый из них и сделать их
взаимозаменяемыми. Стратегия позволяет изменять алгоритмы независимо от клиентов, которые ими пользуются.
Алгоритмы решают близкие задачи и обладают идентичным интерфейсом. Отличия начинаются только в реализации.
К примерам таких задач относятся алгоритмы сортировки, поиска, архивирования, кодирования, генерации
случайных чисел и прочих.
Известен также под названием Policy.

Все алгоритмы полностью реализуются в подклассах Strategy так, что все алгоритмы внешне отличаются только
по названиям классов, их инкапсулирующих. Для смены алгоритма достаточно изменить объект в поле класса
Context.