Определяет основу алгоритма действий, оставляя элементы реализации подклассам. Алгоритм и последовательность
действий задаются абстрактными методами, навязывая контракт подклассам для определения и расширения
специфичного поведения в полиморфных методах. Подкласс в этой ситауции может заменять части метода,
не переписывая их заново.

Если отвлечься от академческого определения, то Template Method — не что иное, как механизм переопределения
методов суперкласса или реализации абстрактных методов интерфейса или абстрактного класса. Если абстрагироваться
от организации правила вызова реализуемых методов, в некотором методе, определяющем правила и последовательность
их вызовов, то изучение этого шаблона есть повторение принципов полиморфизма.