В системах данные бывают отделены от их представлений. Для сохранения согласованности информации необходим
механизм немедленного уведомления всех заинтересованных объектов об изменениях состояния связанного с ними объекта.
То есть требуется определить связь «один ко многим» между объектами таким образом, чтобы при изменении состояния
одного объекта все связанные с ним объекты должны автоматически изменить свое представление. Объект, изменяющий
состояние, ничего не знает о том, что будет делать Observer с переденной ему информацией. Позволяет наблюдать
за несколькими объектами одному экземпляру Observer.
В языке Java этот шаблон известен под именем Listener.