В системах данные бывают отделены от их представлений. Для сохранения согласованности информации необходим
механизм немедленного уведомления всех заинтересованных объектов об изменениях состояния связанного с ними объекта.
То есть требуется определить связь «один ко многим» между объектами таким образом, чтобы при изменении состояния
одного объекта все связанные с ним объекты должны автоматически изменить свое представление. Объект, изменяющий
состояние, ничего не знает о том, что будет делать Observer с переденной ему информацией. Позволяет наблюдать
за несколькими объектами одному экземпляру Observer.

В языке Java этот шаблон известен под именем Listener.

Шаблон Observer делает классы системы слабо связанными, что важно при реализации сложных моделей процессов
удаления или обновления информации.
При простой модели обработки событий, генерируемые сообщения предназначены конкретному получателю, который
выполняет некоторый набор действий. В более сложной модели отправка сообщения наблюдателю влечет за собой
изменение, в том числе, генератора событий и сторониих объектов.