Объявление класов-состояний можно перенести внутрь класса Context.
Действие будет вполне правомерным, так как соятояния являются логической и неотделимой частью класса-контекста.
В системе управления образованием состояние объекта класса Учебный курс в процессе обучения могут изменяться
по правилам, приведенным на диаграмме состояний. Из некоторых состояний, в отличие от примера с соединениями,
перейти в другое состояние невозможно. Например, нельзя отменить уже начавшийся курс или стартовать его еще
раз, если процесс обучения уже начат.

Объявление внешних интерфейса и абстрактного класса для внутреннего класса необходимо для организации более
удобного процесса управления состоянием из внешнего класса, если такое понадобится.

Предыдущий способ определения классов состояний можно заменить на вариант без использования закрытых внутренних
классов. Решение для класса Course будет выглядеть более эффектно, но вследствие статичности перечислений его
внутренняя реализация утратит доступ к полям класса-владельца.
Такой подход реализуем, когда взаимозависимость между состоянием и объектом достаточно проста и не требует
манипуляций значениями полей класса со стороны состояния.