Для представления системы проката используются два класса — ApplianceRenting и DVDRenting. Причем оба
реализуют интерфейс Visitable через абстрактный класс Renting, инкапсулирующий длительность проката.
Метод accept() призван рассчитать стоимость обслуживания в зависимости от способов и условий проката.
Способы и условия могут быть стандартными, льготными и штрафными. Возможно появление новых условий. Классы,
реализующие интерфейс Visitor, представляют конкретные алгоритмы расчета для каждого сочетания предлагаемой
услуги и способа ее приобретения.