Необходимо создавать объекты классов, не имеющих иерархической связи, но логически связанных между собой.
Абстрактный класс-фабрика определяет общий интерфейс таких фабрик. Его подклассы обладают конкретной реализацией
методов по созданию разных объектов.

Предложенное решение делает конкретные классы обособленными. Так как абстрактная фабрика реализует процесс создания
классов-фабрик и саму процедуру инициализации объектов, то она изолирует приложение от деталей реализации классов.
Порождаемые классы должны находиться в иерархической зависимости внутри своего семейства.

Шаблон может применяться также и для создания объектов только одного семейства.

***

Признаки использования шаблона Abstract Factory при создании семейств объектов:
— необходимо создавать объекты из одного или нескольких семейств;
— семейства имеют иерархическую внутреннюю структуру;
— между классами различных семейств могут прослеживаться логические связи;
— способ создания объектов должен быть скрыт.
Отличительной чертой шаблона Abstract Factory является определение типа объекта по внешнему признаку.