Необходимо создавать объекты классов, не имеющих иерархической связи, но логически связанных между собой.
Абстрактный класс-фабрика определяет общий интерфейс таких фабрик. Его подклассы обладают конкретной реализацией
методов по созданию разных объектов.

Предложенное решение делает конкретные классы обособленными. Так как абстрактная фабрика реализует процесс создания
классов-фабрик и саму процедуру инициализации объектов, то она изолирует приложение от деталей реализации классов.
Порождаемые классы должны находиться в иерархической зависимости внутри своего семейства.

Шаблон может применяться также и для создания объектов только одного семейства.