В качестве примера можно рассмотреть систему управления заданиями в IТ-проекте. Система предназначена
для визуализации процесса выполнения отдельных частей проекта участниками с различными профессиональными
навыками. Проект выполняется сотрудниками, которые могут выполнять общие для всех действия по открытию
задания для выполнения, выставлению пометки о выполнении, «переоткрытию» задания в случае, например,
нахождения ошибки тестировщиком. Каждое из этих действий может иметь дополнительные особенности, зависящие
от роли сотрудника в проекте. Использование шаблона Decorator позволяет учесть эти особенности без построения
дополнительной иерархии сотрудников.

Класс EmployeeDecorator определяет для набора декораторов интерфейс, соответствующий интерфейсу класса
IEmployee, и создает необходимые ссылки.