Пусть существует базовая задача.
Задача. Сдать экзамен
• Подзадача. Сдать тест по предмету
• Подзадача. Сдать задание (одно или несколько)

Следует организовать делегирование решения одной задачи одному классу, другой — другому и т д.
Инициатор сообщения не будет иметь никакой явной функциональной связи с его обработчиком.
Для решения проблемы в класс вводится поле, идентифицирующее задачу.
Остается только реализовать последовательность связей или вызовов между задачами.

Для решения вводится класс или интерфейс Handler, определяющий метод, передающий сообщение следующему
обработчику. Причем реализация процесса передачи зависит от поставленной задачи.

*****

В классе ConcreteHandler, наследующем класс Handler, хранится ссылка на следующий объект Handler.
Если ссылка нулевая, цепочка обработки заканчивается. Метод handleRequest() определяет, как обрабатывать
переданное сообщение.

Последовательность передачи сообщений или корректное построение цепочки зависит от пользователя.