Позвояет принять решение по обработке объекта на том уровне, на котором оно получено, или передаваться
дальше по цепочке обработчиков. Применение шаблона связывает объекты составных частей приложения между
собой по цепочке для передачи запроса на обработку от более низких, детализированных слоев системы
к более высоким базовым.

Конфигурирование цепочки, выполняемое явным образом, затрудняет процесс использования шаблона.
В технологиях, использующих цепочки, конфигурирование обычно не осуществляется вызовом методов или
конструкторов с передачей им сообщений. Хорошим примером является конфигурирование фильтров в JEE.
Изначально процесс конфигурирования был реализован с использованием xml-mapping.
В поздних версиях был введен процесс конфигурации с помощью аннотаций.