Применяются различные стратегии реализации обработчика handleRequest():
— динамическая. Каждый класс-обработчик реализует свой процесс обработки с возможностью изменения стратегии пересылки;
— расширяющая. Каждый последующий обработчик добавляет свой функционал к предыдущему;
— дефолтная. Существует класс-обработчик, используемый всеми уровнями при отсутствии явного класса пересылки.

Также существуют различные стратегии пересылки:
— пересылка всех сообщений, кроме обрабатываемых явным образом;
— обработка всех сообщений, кроме пересылаемых явным образом;
— обработка по умолчанию сообщений, для которых не указан обработчик;
— отказ от обработки сообщений, для которых не указан обработчик.

Требуется определить систему обработки аутентификации, авторизации и назначения заданий некоему сотруднику
в зависмости от его роли. Последовательность обработки можно конфигурировать необходимым пользователю образом.