Определяет основу алгоритма действий, оставляя элементы реализации подклассам. Алгоритм и последовательность
действий задаются абстрактными методами, навязывая контракт подклассам для определения и расширения
специфичного поведения в полиморфных методах.
Подкласс в этой ситауции может заменять части метода, не переписывая их заново.

Если отвлечься от академческого определения, то Template Method — не что иное, как механизм переопределения
методов суперкласса или реализации абстрактных методов интерфейса или абстрактного класса. Если абстрагироваться
от организации правила вызова реализуемых методов, в некотором методе, определяющем правила и последовательность
их вызовов, то изучение этого шаблона есть повторение принципов полиморфизма.

Часть метода базового компонента может быть неизменной, а другая часть — настраиваемой в подклассах.
Тогда суперкласс будет содержать реализацию неизменяемой части и абстракцию изменяемой.

Шаблон Template Method применим в случаях, если:
— существует общее для всех подклассов поведение, но оно может быть разделено на фрагменты и помещено в суперкласс;
— каркас алгоритма однократно задан жестко, а конкретное изменяемое поведение возложено на подклассы.