Экземпляр класса может использоваться как набор независимых экземпляров. С помощью разделяемого содержимого
экземпляра класса возможна экономия ресурсов при инициализации большого числа схожих объектов. Flyweight,
точнее, разделяемое содержание, которое в тоже время представляет собой единое целое, можно использовать
в различных представлениях, не утрачивая исходного смысла класса-приспособленца. Приспособленцам недоступно
представление, в котором они существуют.

В основе лежит различие между внутренней частью класса и его внешним состоянием. Внутренняя часть отделена
от окружения, в котором работает объект и недоступна для изменения с его стороны. Отделение внешней части
делает все экземпляры идентичными. Внешняя часть зависит от окружения и может быть им изменена, вследствие
чего не может быть отделена. Объекты-клиенты имеют возможность передавать внешнее состояние приспособленцу.
Применение Flyweight позволяет снизить число объектов в системе, а следовательно, экономить ресурсы,
увеличивать скорость работы.