При моделировании динамической имитационной модели термитника и его обитателей может понадобиться создание
нескольких миллионов однотипных объектов.

Пусть определяются два вида термитов: Worker и Warrior.

Основной задачей является грамотное разделение состояний на внутренне и внешнее. Сами термиты представляются
практически идентичными, но каждый из них располагается в конкретной точке пространства.

Чем больше атрибутов можно сделать внешними, тем меньше потребуется экземпляров-приспособленцев, но чем больше
атрибутов сделать внутренними, тем меньше времени будет затрачено экземплярами для доступа к своим собственным полям.